ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី២៧]
មេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
អនុវត្តបច្ចេកទេសហាមឃាត់ដោយសម្ងាត់!
ឪ!
បងធំគ្រាន់តែធ្វើ
ខុសបន្តិចក្នុងគំនិត។
វាមិនមែនជាបទល្មើសដើមទុនទេ។
ក្រៅពីនេះ មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់​បាន​ទទួល​ទោស​រួច​ហើយ។
ព្រះអើយ សូមប្រោសជីវិតព្រះអង្គផង!
ដកគាត់ចេញពីអំណាចក្បាច់គុនរបស់គាត់។
ហើយបណ្តេញគាត់ចេញពីភ្នំ Wuling ។
គាត់នឹងត្រូវការពារខ្លួនគាត់។
ជួយខ្ញុំផង...
ខ្ញុំ...
បានអនុវត្ត
បច្ចេកទេសហាមឃាត់
សម្រាប់អ្នក។
តើវាមានន័យ
តើអ្នកអាចបោះបណ្តាសាស្នេហា
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីលើសពី...
lapdog តូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាលនេះ។
លោកគ្រូ!
មេ។
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល
ហៀបនឹងមានប្រសិទ្ធភាព។
មុនពេលជាសះស្បើយពី
របួសធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមក។
អ្នកមានរបួសថ្មី។
ដើម្បីបន្ថែមលើនោះ អធិរាជ Dowager
បដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាប។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ។
Li Shuang បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​។
ទៅស៊ើបការណ៍នាងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
នៃសកម្មភាពមិនធម្មតាណាមួយ។
លោកគ្រូ...
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
អូតេង...
រ៉ុង...
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យូ នៅតែក្មេង
គាត់មាន
រូបរាងស្រដៀងនឹងអ្នករួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះ
គាត់បានធំឡើងជាក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូចពាក្យប្រជាប្រិយនិយាយថា
កាន់តែស្រលាញ់ឪពុកម្តាយ
កូន ៗ របស់ពួកគេកាន់តែស្អាត។
យប់នោះ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​បង្ហាញ​សេចក្តី​ទន់ភ្លន់​ដល់​ទូលបង្គំ
មិនទាំងស្រុងដោយសារតែ
បណ្តាសាដែលចងភ្ជាប់ស្នេហា,
មែនទេ?
រដ្ឋ Yao ទាំងមូល
នឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាកាន់អំណាចកំពូល។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​លាក់​
ឬរស់នៅក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់។
យើងប្រាកដជានឹង
ក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលមានសុភមង្គលជាង
ជាងអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ុង...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន Rong ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ!
ហេតុអ្វី?
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​បំភ្លេច​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​សាហាវ​ម្នាក់​នោះ?
ខ្ញុំមិនស្អាតតិចទេ។
ឬចេះជាងប្អូនស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ខ្លួនឯងជូនអ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមានភ្នែកសម្រាប់នាង។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការពិត។
គឺ​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ដុត​នោះ។
ទៅវិមានរបស់នាង។
វាគឺជាខ្ញុំ
អ្នកណាដុតនាងទាំងរស់!
ទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខបែបនេះទេ។
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានផឹក Double-Blossom Wine
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយ​ដាក់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រស់​ឡើង​វិញ​។
ចាប់ពីពេលនោះមក
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​រស់ និង​ស្លាប់​ទាំង​មូល។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនបរិភោគ ឬផឹកអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់
ទៅពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់អាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំ
រហូតដល់ថ្ងៃ
ដែលអ្នកលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត។
ប្អូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានក៏នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយខ្ញុំដែរ។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នក​នឹង​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក,
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញអ្នក។
ត្រូវតែស្លាប់។
[ព្រះបរមរាជវាំង Taijin]
សម្តេច​តេ​ជោ​សុំ
ទស្សនិកជនជាមួយ
ឧត្តមសេនីយខាងជើង Li Shuang,
នៅព្រះបរមរាជវាំង។
ទ្វេដង។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
បោះបង់​បែបបទ។
ក្រោកឡើង។
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនោះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យផ្ទះបាយរាជ
ដើម្បីរៀបចំចានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញឧត្តមសេនីយ៍ លី ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់ការជួបជុំត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា ទ្រង់ត្រាស់ហៅខ្ញុំមកទីនេះជាបន្ទាន់។
ច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​អាហារ​ទេ​?
លាហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទៀតទេ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រថុយ​ជីវិត
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំបានដឹង
ដែលខ្ញុំនៅតែកាន់
កន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់គ្រាន់តែជាមនុស្ស
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានអំណាច
ដែលមិនអាចការពារស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
គ្មាននរណាម្នាក់
ហ៊ាន​បន្ទាប​ខ្លួន
ឬផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៀតទេ
បង្ខាំងខ្លួនអ្នកនៅតំបន់ព្រំដែនដ៏អាក្រក់។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តខ្លួនឯង
ដើម្បីបម្រើប្រទេស។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីរាជធានី។
តើសម្រាប់ Jin'an ទេ?
បាទ។
ក្នុងឆ្នាំនេះ
Jin'an និងខ្ញុំបានទៅ
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើងជាមួយគ្នា។
ឥឡូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ
ហើយទំនងជាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​បាន​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គាត់ទំនងជាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកឬ?
ថាគាត់ប្រហែលជាបានស្លាប់?
ប៉ុន្តែនៅតែមានសង្ឃឹម។
ក្រៅពីនេះ Jin'an បានទទួលគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលដែលគាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគិតទេ។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក?
ពួក​រាជវង្ស​មិន​ចេះ​អាណិត​អាសូរ។
Jin'an បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ត្រឡប់មកវិញ
ពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទៅកាន់គាត់។
អ្នក​អះអាង​ថា
​បាន​លះបង់​ដើម្បី​ជាតិ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលតំណែងរបស់អ្នក
សម្រាប់បុរសម្នាក់។
តើអ្នកមិនយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
បុរសនេះបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
Jin'an នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតរឿងមួយ។
ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​មិន​ពិត?
នៅចំណុចនេះ,
ការពិត
មិន​សំខាន់​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ទៀត​ទេ។
សម្រាប់ Jin'an,
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះគឺ
ផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ Jin'an តែម្នាក់ឯង។
គ្រួសារលី
និងកងទ័ព Changfeng
មិនពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ព្រះករុណា!
ចុះបើ
ខ្ញុំនៅតែបដិសេធ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
​ដើម្បី​កែប្រែ​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​?
ប្រគល់ពាក្យបញ្ជា
នៃកងទ័ព Changfeng
និងក្លាយជាមហេសីរាជ
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
និងហត់នឿយគ្រប់មធ្យោបាយ
គ្រាន់តែសម្រាប់ Jin'an បុរសម្នាក់នោះ?
លាហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
លោក Li Shuang...
អរគុណព្រះករុណា។
[Li Residence]
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ឪពុក
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
និង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​តាម​ដែល​អ្នក​យល់​ឃើញ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមានស្នេហាមែនទេ?
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Jin'an?
បាទ។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Wuling
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត Jin'an ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចប្រយោជន៍ធំជាងនេះទេ។
សម្រាប់របៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
កុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
"លី" មិនមែនជានាមត្រកូលរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីកំណត់ត្រាគ្រួសារ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ជា​អ្នក​និង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​
នឹងមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ពុក... ពុក!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
បើ​លួច​មាន​ប្រុស
​ហើយ​មិន​ព្រម​មក​វិញ។
ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
អ្នកនឹងទទួលផលទាំងអស់តែម្នាក់ឯង
ពេល​ព្រះ​អង្គ​ដាក់​ទោស។
គ្រួសារលី
និងកងទ័ព Changfeng
នឹងមិនមែនជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំទេ។
ឪពុក...
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានបំពេញបេសកកម្ម និងកិត្តិយស
របស់គ្រួសារ Li នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺបម្រើដល់កងទ័ព Changfeng
និងផលប្រយោជន៍
របស់ Taijin និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
លាហើយ
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ឪពុក...
ក្នុងនាមជាកូនស្រី,
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលត្រកូលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ ទោះ​ជា​ទ្រង់​មិន​អើពើ
ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយអ្នកទេ។
គ្រួសារ Li បានបម្រើប្រទេស
ដោយស្មោះត្រង់ជាច្រើនជំនាន់។
បើ​យើង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
ហើយរស់នៅក្នុងភាពឯកោ អាក្រក់បំផុត។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជានឹង
បង្រួបបង្រួមអំណាចនៅទូទាំងតុលាការ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការតស៊ូនយោបាយ។
ព្រះ​អង្គ​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ត្រចះ​ត្រចង់។
នៅពេលអនាគត។
Taijin នឹងមានសន្តិភាព។
ឪពុក...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន។
តើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំដែលអ្នកបានចំណាយពេលនៅក្នុងតុលាការ
បានធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងនយោបាយ។
អ្នក​កំពុង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្រាប់តែសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកនៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមលាអ្នក។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
អាយុវែង,
និងសុភមង្គលអស់កល្បជានិច្ច។
ទីពីរ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ភាពសប្បាយរីករាយយូរអង្វែង,
និងសុវត្ថិភាពក្នុងសមរភូមិ។
ទីបីខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ដើម្បីគ្មានកង្វល់,
កងទ័ព Changfeng មានភាពរឹងមាំ
ហើយ​ប្រទេស​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន។
[ឪពុក]
[លា។]
ចុះអ្នកទៅ។
ទូទៅ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទូទៅ តើអ្នកនឹងទៅ
រកមើលបុរសខ្មៅតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
បើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
វាជាដំណើរដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំផ្តល់ជូន
អមដំណើរអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាផ្តល់ជូនដើម្បីអមដំណើរអ្នក!
ចាប់ពីពេលដែល
យើងបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព Changfeng
យើងទាំងអស់គ្នា
បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការស្លាប់។
ជាទូទៅអ្នកបានបង្រៀនយើង
ដើម្បីស្រឡាញ់ជីវិតរបស់យើង។
ហើយត្រូវស្លាប់ដោយសក្តិសម។
អ្វី​ដែល​យើង​គិត​ថា​សក្ដិសម
គឺជាជំនួយរបស់អ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់យើងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទៀតទេ។
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កងទ័ព Changfeng ទេ។
ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋ Yao
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ស្លៀក​ខ្មៅ​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង
បានបញ្ឈប់សត្រូវ។
យើង​ជំពាក់​គុណ​គាត់
​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​យើង។
ជាទូទៅតើអ្នកនៅតែគិត
បញ្ហា​នេះ​មាន​តែ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​អ្នក​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ទាហាន Changfeng យកចិត្តទុកដាក់!
តោះទៅភ្នំ Wuling
ពេលនេះ!
បាទ!
លោកគ្រូ!
មេ។
តើវាជាអ្វី?
Li Shuang និងប្រជាជនរបស់នាងបានចេញដំណើរ
សម្រាប់ភ្នំ Wuling ។
យល់ហើយ។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់យើង។
យើងនឹងត្រលប់ទៅភ្នំ Wuling វិញ។
លោកគ្រូ
ប៉ុន្តែម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល...
វាដល់ពេលហើយ។
អែលឌើរ តុង
យើងគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងបន្ត
ការទាញយក Jade Linglong
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់។
មានសញ្ញាថាវាដាច់ចេញពីគាត់។
ការផ្អាកណាមួយនៅពេលនេះនឹងខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់។
គោលបំណងរបស់យើង។
គឺដើម្បីទាញយកកំណប់ទ្រព្យបរិសុទ្ធ
នៃភ្នំ Wuling ។
ជោគជ័យ
គឺគ្រាន់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
ការបូជារូបអាយ៉ងស្រមោលពាក់កណ្តាលស្លាប់
ស្ទើរ​មិន​គួរ​សោក​ស្តាយ!
ប៉ុន្តែគាត់ជាព្រលឹងរស់!
លោកគ្រូ
តើអ្នកមិនគិតថាបង្ហាញការអាណិតអាសូរ
នៅពេលនេះ ទេ។
តើ​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់
​ព្រលឹង​ដែល​មាន​ជីវិត​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
យកអែលឌើរ តុង ចេញពីទីនេះ!
អាយ៉ង​ស្រមោល​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ចាកចេញពីបន្ទប់ថ្មឥឡូវនេះ!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ
ដំណឹងអាក្រក់។
ទាហាន​ប្រដាប់​អាវុធ​ជា​ច្រើន​នាក់
​បាន​ដើរ​ទៅ​កាន់​ភ្នំ
សុំជួបអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំ?
ស្ត្រីម្នាក់ពាក់អាវក្រហម។
នាងមកទាន់ពេល។
ទូទៅ,
វាត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
ដោយ​ពេល​វេលា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បំបែក
យើងអាចងាកទៅរកវិធីសាស្រ្តនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Mo Yin បង្ហាញខ្លួន។
ប្រជាជននៅភ្នំ Wuling
បានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងមិនអង្គុយមើល
កន្លែងនេះត្រូវឆេះដល់ដីឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបាញ់ព្រួញទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់!
ត្រៀមៗ!
ចាំ!
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អសម្រាប់ជម្លោះទេ។
លោកគ្រូ Mo Yin ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ខុស​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដុត​
ផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូចដែលយើងនិយាយ,
ជីវិតរបស់ Jin'an គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ទូទៅ សូម
ឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រក្សាខ្លួនអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញ។
ជីនអាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
វានឹងមិនជួយទេ។
ជាងពាក់កណ្តាលនៃកិច្ចព្រមព្រៀងឈាម
នៅខាងក្នុងគាត់ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំខ្លាច Jade Linglong
មិនស្គាល់ម្ចាស់របស់វាឥឡូវនេះ។
លី ស៊ួង
Jin'an មិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីវត្តមានរបស់អ្នក។
អាច
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅរកអារម្មណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំខុសហើយ។
នេះគឺអាក្រក់។
Jade Linglong បានឈានដល់ដែនកំណត់របស់វា។
យើងអស់ជម្រើសហើយ។
អ្នកស្រុកភ្នំទាំងអស់
ស្តាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់អាយ៉ងស្រមោល។
បំផ្លាញគុជខ្យងបរិសុទ្ធ!
លោកគ្រូ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jade Linglong មានដើមកំណើត
ពីភ្នំ Wuling ។
អាយ៉ង​ស្រមោល​អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង។
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្នំ Wuling,
ដូច្នេះ​យើង​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក!
មិនមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សទាំងអស់,
ខ្ញុំ យិន
នឹងយក
បន្ទោសពេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ដរាបណាខ្ញុំចែករំលែកជោគវាសនារបស់ Jin'an...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចស្លាប់?
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំត្រូវតែចូល!
លី ស៊ួង
ភាពទន់ខ្សោយតែមួយគត់របស់ Jade Linglong
គឺ​ជា​ចំណុច​ប្រទាក់ Lingxu!
ប្រសិនបើឱកាសបើកសម្រាប់អ្នក
វាយលុកយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅច្រក Lingxu ។
បន្ទាប់មក Jade Linglong នឹងត្រូវបំផ្លាញ!
ជាការពិតណាស់
នៅពេលដែល Jade Linglong ស្លាប់។
Jin'an ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ជីនអាន...
Jin'an វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ...
នៅក្នុងព្រៃសម្ងាត់
ហើយបានយកអ្នកចូល?
ពួកយើងបានសប្បាយ...
ទស្សនាផ្កាសាគូរ៉ា...
និងមេឃដែលមានផ្កាយ។
បន្តិចម្តងៗ
អ្នកបានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងបេះដូងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
អនាគត...
ដោយគ្មានអ្នក។
តែ​ឥឡូវ​ដូច​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មាន
មួយ ... អនាគត។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
គោលបំណងសម្រាប់ Lingxu acupoint!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការឥឡូវនេះទេ
មិនត្រឹមតែស្លាប់គ្រប់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់
ពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ!
យើង​បាន​សន្យា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដើម្បីរស់នៅ
និងស្លាប់
ជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ការសន្យានេះ។
ទីបំផុតត្រូវបានបំពេញ។
ជីនអាន។
ជីនអាន!
លាហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Jade Linglong
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់ Jin'an ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំ!
រង់ចាំ។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
តើ​សន្ធិសញ្ញា​ឈាម​ដែល​បាន​បាត់​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ងាយស្រួលធ្វើសុពលភាពឡើងវិញ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើ Jin'an ត្រលប់មករដ្ឋអតីត
បញ្ហា​នេះ​នឹង​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
វិលវិញដើម្បីអ្វី?
បែក​បាក់​គូស្នេហ៍​ទៀត​ហើយ?
អ្នក​បាន​ប្រកាស​ដក​សន្ធិសញ្ញា​ឈាម
និងសំអាតឈាម និងខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់ Jin'an ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាទីបញ្ចប់?
យើងនៅតែត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ទៅស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកមិនដែលឈប់និយាយអំពីការការពារទេ។
ផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជនទាំងអស់។
Jin'an មិនមែនជាជីវិតទេ?
បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​នេះ​បាន​រង​គ្រោះ។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកផ្សេងទៀតជ្រើសរើសលះបង់គាត់។
តើអ្នកសង្គ្រោះពិភពលោកដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងលះបង់
ព្រលឹងរស់នៅពីមុខអ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​ពី
​ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ជា​នរណា?
ប៉ុន្តែ​វិធី​សម្អាត​ឈាម
​គឺជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំភ្នាល់...
អ្វីមួយត្រូវតែខុស។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
Jin'an និង Shuang មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ដោយកិច្ចព្រមព្រៀងឈាម,
ប៉ុន្តែក៏មានការប្តេជ្ញាចិត្ត និងសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
ពួកគេចង់យកជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក
ជាងឃើញមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយ។
តើ​ក្មេង​ល្ងង់​អាច​ចិញ្ចឹម​បន្លែ
និង​បុក​ឱសថ ​ដោយ​របៀប​ណា?
យល់ថាស្នេហាជាអ្វី?
តើស្នេហាជាអ្វី
នៅក្នុងជីវិតនៅលើផែនដី?
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
ស្នេហាជំរុញឱ្យមនុស្សម្នាក់
បរិភោគអាហារឆ្ងាញ់,
រីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
និងចែករំលែករបស់ល្អ ៗ ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
និងទុក្ខព្រួយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
គូស្នេហ៍មួយគូ
នឹងថែទាំ
និងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេនឹងមិនគិតច្រើនពេក ឬធ្វើសកម្មភាពតូចតាចនោះទេ។
ពួកគេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ស្លាប់​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់ពីពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
មើល។
តើថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
បើអ្នកចង់
មើលវាជាមួយអ្នកណាម្នាក់
នោះហើយជាប្រភពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
និងជាប្រភពនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
មុន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អាយ៉ង​ស្រមោល,
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ឃើញអ្នកធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
ចិត្ត​គេ​មិន​ខូច​ឬ?
??? មុនភ្នែក???
??? បន្ទាត់របស់អ្នកនៅតែច្បាស់???
??? ខ្ចាត់ខ្ចាយអស់ហើយ គេដកដង្ហើមធំ???
??? ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​គ្រា​ដែល​ឆ្លាក់​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​???
??? ដំណើរជីវិតដ៏វែងអន្លាយដោយ ???
??? តើយើងអាចសង្ឃឹមថានឹង
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា? ???
??? គិតមួយភ្លែត???
??? គ្រប់​ខ្សែ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ដុះ​ព្រៃ???
??? ស្ទាក់​ស្ទើរ​ដុស​ខ្លួន ???
??? ខ្លាចមុខមិនច្បាស់???
??? ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមដាន ???
??? ខ្លាច​ចិត្ត​ចង់​ឆ្លាក់???
??? តើស្នេហាជាអ្វី? ???
??? អនុស្សាវរីយ៏បន្ត???
??? អស់ពីចិត្ត ???
??? ហើយ​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​នេះ
ផ្លូវ​របស់​យើង​បាន​ចែក​ផ្លូវ​ហើយ???
??? ខ្ញុំសុំទាំងអស់???
??? សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ???
??? ខ្ញុំដេញតាម???
??? សប្បាយនិងទុក្ខ???
??? ញាំុពេញមួយជីវិត???
??? នៅលើនេះ ???
??? ទោះបីជាគ្របដណ្តប់ដោយសាយសត្វ ???
??? គយគន់អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម???
??? គេកំដរខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនេះ???
??? ចម្ងាយមិនរំខានខ្ញុំទេ???
ពីរ...
??? អនុស្សាវរីយ៍នឹងនៅបន្ត???
??? សង្ឃឹម​ថា​ទី​បំផុត​ស្នេហ៍​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ???
??? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានឆ្លើយតប???
??? ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក???
??? ប្រាថ្នាយើងជាគូស្នេហ៍ធម្មតា???
សុំទោស។
??? តើ​យើង​អាច​ដើរ​ឆ្លង​កាត់
​ភាព​អ៊ូអរ​ឬ​ទេ???
ខ្ញុំយឺតហើយ។
??? ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធូរស្រាល
ដើម្បីដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។